Me llego un día antes de lo programado, lo trajo alguien que no trabaja para una empresa de paquetería. Es algo nuevo que parece que será más frecuente, pero igual me llego y fue bastante educado.En fin, el producto llego en una caja bien cuidada, es fácil de armar y funciona óptimamente. Ejemplos; no sé cae solo o con el viento, la luz es suficientemente potente para superar los focos de led en casa y me agradaron los colores de los filtro, se pueden hacer varias combinaciones. Además, se puede mover la cabeza del foco y la altura bastante bien.Ahora si, lo malo.-El paquete no es nuevo, no vino en una caja propia del producto, sino en cajas y bolsas recicladas, solo dos partes tenían cinta o sellos. Esto lleva a que crea que sacan partes de un paquete para ponerlos en otros, incluso hay marcas y mini hendiduras en los soportes.-Dije que no se cae, eso no quiere decir que no es fácil de botar, porque lo es. No te servirá si lo piensas usar en exterior, además de que, por el tipo de aleación, se ve que si cayera sobre algo duro si se doblaría.-La luz es buena, es lo que yo necesitaba para hacer streams en casa, pero no es suficiente luz para fotografía. Yo he usado equipo profesional de estudio y ni cerca tiene la misma intensidad, a tres pasos de la lampara ya no tendrá mucho uso.-Los filtros de colores tienen 2 problemas, uno es el plástico con el que vienen, que te pide que quites. La capa externa del plástico parece que es muy frágil por lo que al arrancarlo, una de cada dos veces, deja una marca porque alza la capa inferior del filtro. Adjunte una foto con todas las que quedaron con esquinas peladas. Además de que el filtro blanco, el de difusión tenía burbuja como se aprecia en la imagen. El segundo problema con los filtros es especialmente el filtro de difusión, porque apenas funciona, no dispersa la luz lo suficiente para suavizar las sombras, solo baja la intensidad general.