Quise hacer esta rese침a compar치ndolo con el modelo Original, Crusher Wireless, ya que lo tengo desde hace 3 a침os y eran mis aud칤fonos favoritos hasta ahora.Comenzar칠 diciendo que escuchar m칰sica en unos aud칤fonos como estos es m치s que solo el sonido y se vuelve una experiencia divertida. Cada cambio de canci칩n es una sorpresa al ver como el bajo haptico convierte una buena canci칩n en una rumba.Me encanta la m칰sica y tengo varios aud칤fonos de distintas clases, On ear, Over Ear, In Ear, de Conducci칩n Osea, y Neckbands. He pasado por JBL S400BT, Samsung U Pro, 1 More Double driver ANC Pro, Aftershokz Trekz Air, Nura entre otros , pero adem치s he podido probar Bos칠 QC35 y los Sony's WH-x1000M3.Comparado con Sony y Bos칠, estos aud칤fonos son distintos pero de buena manera. Quiz치s no tengan la apertura, el brillo y la calidad de esos modelos, pero depende los g칠neros que escuches, puede llegar a ser una experiencia superior.C칩mo tuve unos Crusher Wireless OG quiero compararlos con esos, y la principal diferencia est치 en la manera en que manejan el bajo. Los Crusher Wireless suenan como si tuvieses un bajo dentro del ba칰l/cajuela del carro, con un sonido potente pero plano que se siente porque pone a vibrar todo el carro, pero es boomy y hay canciones donde la frecuencia de bajo no la coge y la m칰sica suena como si tuvieras en nivel de bajo apagado, a excepci칩n de uno que otro momento. Hasta ahora pens칠 que eran los aud칤fonos con mejor bajo que hab칤a podido probar seguidos de los Sony BT950XB y los JBL S400BT, pero despu칠s de escuchar el poder de los Crusher Evo, es otra dimensi칩n.Este bajo siente como bajo de Sub Woofer o de uno de los JBL Boombox, con bajos profundos que retumban y hacen que se multiplique el poder del bajo.Para ponerlo en palabras onomatopeyicas, el bajo de los CW suena Boooooooooooooommm plano mientras que los CE suenan Booo wooo wooo wooo y sientes cuando el bajo haptico va hacia adelante y hacia atr치s.Con el nivel de bajo apagado, los aud칤fonos son decentes, con una buena amplitud/soundstage y separaci칩n de instrumentos. Son brillantes, pero no tan brillantes como los CW, sino m치s bien un poco tibios, sin dejar de sonar muy bien en altos y medios.La opci칩n de usar la App es muy buena, porque permite personalizar el sonido de los aud칤fonos seg칰n nuestra respuesta a una serie de sonidos que vamos descartando. Aparte, tiene modo para podcast y otro para pel칤culas y todos funcionan muy bien.En la parte f칤sica, me gusta la calidad de los materiales; se sienten m치s premium que los CW, y mucho m치s robustos. El peso es similarz aunque la fuerza de la diadema esmayor en los CW, haciendo que estos sean mucho m치s c칩modos. Pero a칰n as칤, requieren de una ajustada cada hora m치s o menos para evitar la fatiga de la oreja. (En mi caso, ya que soy de cara ancha)De los CW originales extra침o los botones, que son m치s grandes y de mejor dise침o + o - en vez de 3 botones.Prob칠 tambi칠n los Crusher ANC y suenan muy similar, pero el ANC no es tan bueno as칤 que no vale la pena pagar de m치s.+ El poder del bajo+ los materiales de construcci칩n+ La horma de la diadema es m치s cerrada y sobresalen menos por los lados.+ Estos usan codecs SBC y AAC, por lo que funcionan bien para Apple y Android. (Aunque a m칤 me gusta m치s el sonido en SBC, porque tiene mayor ganancia y el bajo pega m치s duro.)+ Los colores en los que vienen+ El precio+ El material de los pads es muy bueno+ El sonido es muy bueno y el bajo no ahoga medios y altos.+ Mejor respuesta a frecuencias bajas.- El aislamiento pasivo es mejor en los CW. Estos dejan que entrar mucho ruido externo a bajo volumen. Aunque apenas subes ya no escuchas nada m치s. 游뱎- Sigue viniendo con un Pouch(estuche suave) que aunque es pr치ctico si los llevas adentro del malet칤n, para colgarlos por fuera con una carabina es mejor un estuche r칤gido.- No se pueden conectar a 2 dispositivos al tiempo como los CW originales.- No se puede usar el Bajo Haptico con la conexi칩n por cable cuando est치n descargados como en los CW.+ O - No he podido probar, pero los CW tra칤an un micr칩fono en el cable que permit칤a usarlos de manos libres con la conexi칩n por cable, estos no traen micr칩fono en linea, pero por los plugs, parece que usan el micr칩fono de los mismos aud칤fonos. Cuando pruebe, actualizo la rese침a.